Report For Assignment 1

PS1_1
利用判断和比较描述流程图。

PS1_2
使用sample函数生成0-50 的50个随机数，使用矩阵函数将这些随机数分配到5*10和10*5矩阵中。
矩阵乘法完成对M1的行和M2的列循环提取，相乘相加得到新矩阵

PS1_3

利用rep()函数和for()循环生成Pascal三角阵列，cat()报告Pascal_triangle(100)和Pascal_triangle(200)

PS1_4
先判断奇偶数如为偶数就除2，遇到奇数减1变为偶数再除以2。
运算结束最后得到的结果为1，每进行一个+1或者除2 的运算，步骤计数加1。

PS1_5
在1-9之间增加空格，可有8个空格。然后将'+','-',''三个元素进行可重复排列组合
使用paste函数将字符串合并为一个字符串，使用eval函数完成字符串里面的数值运算，
判断是否为要求和数，是则打印出并计数+1,
使用max和min函数获取Total_solution中的最大值和最小值，再用which()函数判断其所在位置即对应的最大或最小值的number。

PS1_6
读取csv文件，提取VIS部分，再使用substr函数将其中的内容提取出来分为四类。进行条件判断，删除无效数据。
获取到过滤后的数据后，使用as.Date函数获取时间，然后画图。
分别建立变量存储各年各个能见度段的数量，使用条件判断语句进行获取并存储。最后画堆叠条形图来观察变化

PS1_7
导入并清洗数据将不符合要求的数据变为NA，然后提取时间数据，再画图。
